تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
=الحلقة 4=
(أريدك)
فنغ؟
هل يجب أن أدعوك جي كينغسي
أو مو لينغ...
خطئي، يا رب الوحش الإلهي.
سأدفئ سريرك الليلة.
اغتسل جيدا.
تأكد من أنها نظيفة.
مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة.
لا يمكنهم حتى قتل امرأة واحدة.
لا يمكن أن تكون وريثة مقر اللورد يي
إلا أنا.
سأخبرها
على الرغم من أنها عادت،
إنها تسير مباشرة نحو الفخ.
لكن
كيف حصلت عليها
النصف الآخر من القلادة؟
ألم تحضر؟
حارسة حسنة المظهر معها
في وقت سابق اليوم؟
لقد كانت بالخارج لسنوات
وقد يكتسب عادات سيئة.
التالي،
سيكون هناك عرض جيد.
كما هو متوقع.
الغيرة تجعل الإنسان جميلاً
الجميع يقول أن شعري الأحمر
هو نذير شؤم،
لكن الأب والأم يقولان
أنها نعمة.
أنا أحب شعري على الرغم من ذلك.
يوانينج.
تعال هنا، يوانيينغ.
انظر، هناك سمكة.
لن أقبل بمصيري.
لا أريد أن أكون
ابنة غير شرعية إلى الأبد.
ماذا تقول؟
لقد فشلت في انقاذك حينها.
لكن القدر حولها إلى فرصة
للانتقام.
القصاص.
جي كينغسي,
سأنتقم لك أيضاً
(هل هذه هي تعويذة الاستدعاء؟)
(تقول الأسطورة في العصور القديمة)
(العهد بين البشر والآلهة
يؤدي إلى ظهور تعويذة الاستدعاء.)
لقد كنت تتطلع!
أنا أبدو أفضل منك.
كيف سقطت فجأة في المسبح؟
فكر فيما فعلته للتو.
هل يمكن أن يكون...
هل تعويذة الاستدعاء موجودة، فينج؟
لا
العطاس مرة أخرى.
أيضًا،
توقف عن مناداتي بـ فينج.
اسمي تشي يو.
تعويذة عشيرة الثعلب الفضي.
هناك شخص
من عشيرة الثعلب الفضي
في منزل اللورد يي.
عشيرة الثعلب الفضي؟
الجاني الذي جمد عشيرتك بأكملها؟
يمكنه أن يمسك تعويذة الثعلب الفضي الخاصة بي.
إنه ليس بشريًا؟
أرتدي ملابسك.
باي لي,
سأقطعك إلى قطع
بيدي.
ما الأمر يا تشي يو؟
(ابتعد.)
(اترك جسدي!)
(غبي.)
(ألا تعلمون
أنه بمجرد عقد العهد)
(هل ستفقد القوة الروحية؟)
(بجانب،)
(إنها تعويذة ساحرة لعشيرة الثعلب الفضي .)
(قلت اخرج من جسدي.)
(تشي يو،)
(اتبع رغبتك.)
تشي يو، استيقظ.
ماذا تفعل؟
ماذا ناديتني؟
فينيكس تشي يو.
اللورد الوحش الإلهي.
جمال الجليد.
جمال الجليد؟
أحب ذلك.
يبدو أنك
مثل شخص مختلف.
أليس هذا شيئاً جيداً؟
أريدك...
للتعاون معي.
أستطيع تحقيق جميع رغباتك.
لا.
أنت لست تشي يو.
أوه لقد أمسكت بي.
قوة اليشم Xuanzhu
في دمك
يمكن أن تجعلني أقوى.
(ما الخطأ معي؟)
(استيقظ.)
أنا آسف.
لقد تعرضت للضرب
من قبل عشيرة الثعلب الفضي...
يوانينغ، لقد أتيت دون دعوة.
هل أنت وحدك؟
كم عدد الأشخاص
هل تعتقد أنك ستكون هنا؟
أو
هل زيارتك
في الواقع عن شخص آخر؟
بالطبع لا.
سيستضيف الأب مأدبة ترحيبية
لك غدا.
وسيحضر جلالته.
لقد أحضرت
بعض الملابس المصنوعة حديثًا
لتختار.
هذا مدروس، يوانيينغ.
كان بإمكانك إرسال الخدم.
لا داعي لإزعاج نفسك.
ومع ذلك،
إذا كان هناك حقا آخرون هنا،
ماذا ستفعل؟
يبدو وكأنني غريب.
حسنا إذن،
سأتركك ترتاح.
(مقر إقامة اللورد يي)
جلالته يصل.
- عاش الإمبراطور!
يمكنك النهوض.
- شكرا لك يا جلالة الملك.
(جي يوشين، الإمبراطور)
جئت
لأنني سمعت أنه تم العثور على تشينغشي.
أريد أن أهنئك يا عمي.
وصولك
هو أعظم شرف
الى مقر اقامتي.
تخلص من الشكليات يا عم.
من فضلك اجلس.
شكرا لك جلالتك.
وصلت الأميرة تشينغشي.
تحياتي جلالتك.
يمكنك النهوض.
شكرا لك جلالتك.
إنها نعمتك
أن تشينغشي قد عاد.
ومع ذلك، لقد سمعت
الأشخاص الذين يمرون بمحن عظيمة
غالبا ما تتغير كثيرا
في العادات والمزاج.
تماما مثل كينغشي،
أجدها
غريب نوعا ما الآن.
حقًا؟
لا أرى أي تغيير
في داخلك.
بعد سنوات عديدة،
رؤية جلالتك وأبيك مرة أخرى،
مازلت أشعر بنفس الشيء تجاهك.
نعم.
لقد كنت بعيدا
لفترة طويلة،
العادات والمزاج
قد يتغير.
بعض الأشياء تتغير
بعضهم لا يفعل ذلك.
يحب
ندوب على الجسم.
أب،
أصيب تشينغشي بسهم
أثناء الصيد الإمبراطوري
عندما كانت طفلة.
هل تذكر؟
ولكن عندما نظرت بالأمس،
لقد لاحظت أنها لم تعد
كان لديه ندبة.
شكرا لاهتمامك.
ولكن بعد كل هذه السنوات،
هل أنت متأكد؟
أنت لست مخطئا؟
كينغسي,
أتمنى أن أكون مخطئا.
ولكن بما أن الأمر يتعلق بالدم الملكي،
لماذا لا تظهر الندبة الآن
حتى نتمكن جميعا من التحقق من ذلك؟
يمين.
مع جلالتكم الحاضرين،
يجب التعامل مع هذه المسألة بعناية.
لاحقاً،
سيكون لدينا مربية
التحقق من هوية الأميرة.
لا حاجة.
إذا كنت لا تصدقني
وأصر على رؤية ندبتي،
سوف نفعل ذلك هنا.
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 4=
في عالم من الأحزان،
كل لقاء هو عابر؟
???الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي؟؟؟
???في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم؟؟؟
كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم؟؟؟
???مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة؟؟؟
???رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر ???
???بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارجة عن القانون???
???على نهر شيمو،
من بقي خلفه ؟؟؟؟
???شيئا فشيئا،
الواقع يحطم أملي الوحيد؟؟؟
???طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سراً؟؟؟
???لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل؟؟؟
???ترك خطين وحيدين فقط؟؟؟
???حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع؟؟؟
???زوجًا بعد زوج،
تجذب طيور السنونو نظرتي الحسود؟؟؟
???مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه؟؟؟
???بينما أنت تستريح تحت الأرض؟؟؟
"حبي لا يزال قائما في هذا العالم البارد"
???كيف حالك الآن ؟؟؟؟